Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: howto/cporting.po
Languages: zh_cn

source: Porting Extension Modules to Python 3
zh_cn: 将扩展模块移植到 Python 3

source: author
zh_cn: 作者

source: Abstract
zh_cn: 摘要

source: Although changing the C-API was not one of Python 3's objectives, the many Python-level changes made leaving Python 2's API intact impossible. In fact, some changes such as :func:`int` and :func:`long` unification are more obvious on the C level. This document endeavors to document incompatibilities and how they can be worked around.
zh_cn: 尽管更改 C-API 并不是 Python 3 的目标之一，但许多 Python 级别的更改使得 Python 2 的 API 无法完整实现。实际上，一些变化如 :func:`int` 和 :func:`long` 的统一在 C 级别更明显。本文档致力于记录不兼容性以及如何解决这些问题。

source: Conditional compilation
zh_cn: 条件编译

source: The easiest way to compile only some code for Python 3 is to check if :c:macro:`PY_MAJOR_VERSION` is greater than or equal to 3. ::
zh_cn: 仅编译 Python 3 的一些代码的最简单方法是检查 :c:macro:`PY_MAJOR_VERSION` 是否大于或等于3。 ::

source: API functions that are not present can be aliased to their equivalents within conditional blocks.
zh_cn: 不存在的 API 函数可以在条件块中别名为它们的等价物。

source: Changes to Object APIs
zh_cn: 对象API的更改

source: Python 3 merged together some types with similar functions while cleanly separating others.
zh_cn: Python 3 将一些具有类似功能的类型合并在一起，同时干净地分离了其他类型。

source: str/unicode Unification
zh_cn: str/unicode 统一

source: Python 3's :func:`str` type is equivalent to Python 2's :func:`unicode`; the C functions are called ``PyUnicode_*`` for both. The old 8-bit string type has become :func:`bytes`, with C functions called ``PyBytes_*``. Python 2.6 and later provide a compatibility header, :file:`bytesobject.h`, mapping ``PyBytes`` names to ``PyString`` ones. For best compatibility with Python 3, :c:type:`PyUnicode` should be used for textual data and :c:type:`PyBytes` for binary data. It's also important to remember that :c:type:`PyBytes` and :c:type:`PyUnicode` in Python 3 are not interchangeable like :c:type:`PyString` and :c:type:`PyUnicode` are in Python 2. The following example shows best practices with regards to :c:type:`PyUnicode`, :c:type:`PyString`, and :c:type:`PyBytes`. ::
zh_cn: Python 3 的 :func:`str` 类型相当于 Python 2 的 :func:`unicode` ； C函数被称为 ``PyUnicode_*`` 。旧的 8 位字符串类型变为 :func:`bytes` ，其中 C 函数称为 ``PyBytes_*`` 。 Python 2.6 及更高版本提供了一个兼容性头文件 :file:`bytesobject.h` ，将 ``PyBytes`` 名称映射到 ``PyString`` 。 为了保持与 Python 3 的最佳兼容性， :c:type:`PyUnicode` 应该用于文本数据，并且 :c:type:`PyBytes` 用于二进制数据。同样重要的是要记住 :c:type:`pyBytes` 和 Python 3中的 :c:type:`PyUnicode` 不可互换，如 :c:type:`PyString` 和 :c:type:`PyUnicode` 在 Python 2 以下中示例显示了以下方面的最佳实践 :c:type:`PyUnicode` 、 :c:type:`PyString` 和 :c:type:`PyBytes` 。::

source: long/int Unification
zh_cn: long/int 统一

source: Python 3 has only one integer type, :func:`int`. But it actually corresponds to Python 2's :func:`long` type—the :func:`int` type used in Python 2 was removed. In the C-API, ``PyInt_*`` functions are replaced by their ``PyLong_*`` equivalents.
zh_cn: Python 3 只有一个整数类型， :func:`int` 。但它实际上对应于Python 2 :func:`long` 类型 —— 删除了 Python 2 中使用的 :func:`int` 类型。在 C-API 中， ``PyInt_*`` 函数被它们等价的 ``PyLong_*`` 替换。

source: Module initialization and state
zh_cn: 模块初始化和状态

source: Python 3 has a revamped extension module initialization system. (See :pep:`3121`.) Instead of storing module state in globals, they should be stored in an interpreter specific structure. Creating modules that act correctly in both Python 2 and Python 3 is tricky. The following simple example demonstrates how. ::
zh_cn: Python 3 有一个改进的扩展模块初始化系统。（参见 :pep:`3121` 。）而不是将模块状态存储在全局变量中，它们应该存储在特定于解释器的结构中。创建在 Python 2 和 Python 3 中正确运行的模块非常棘手。以下简单示例演示了如何操作。::

source: CObject replaced with Capsule
zh_cn: CObject 替换为 Capsule

source: The :c:type:`Capsule` object was introduced in Python 3.1 and 2.7 to replace :c:type:`CObject`. CObjects were useful, but the :c:type:`CObject` API was problematic: it didn't permit distinguishing between valid CObjects, which allowed mismatched CObjects to crash the interpreter, and some of its APIs relied on undefined behavior in C. (For further reading on the rationale behind Capsules, please see :issue:`5630`.)
zh_cn: :c:type:`Capsule` 对象是在 Python 3.1 和 2.7 中引入的，用于替换 :c:type:`CObject` 。 CObject 是有用的，但是 :c:type:`CObject` API 是有问题的：它不允许区分有效的 CObject ，这导致不匹配的 CObject 使解释器崩溃，并且它的一些 API 依赖于 C 中的未定义行为。有关 Capsule 背后的基本原理的进一步阅读，请参阅 :issue:`5630` 。）

source: If you're currently using CObjects, and you want to migrate to 3.1 or newer, you'll need to switch to Capsules. :c:type:`CObject` was deprecated in 3.1 and 2.7 and completely removed in Python 3.2. If you only support 2.7, or 3.1 and above, you can simply switch to :c:type:`Capsule`. If you need to support Python 3.0, or versions of Python earlier than 2.7, you'll have to support both CObjects and Capsules. (Note that Python 3.0 is no longer supported, and it is not recommended for production use.)
zh_cn: 如果你当前正在使用 CObject ，并且想要迁移到 3.1 或更高版本，则需要切换到 Capsules 。 :c:type:`CObject` 在 3.1 和 2.7 中已弃用，在 Python 3.2 中已完全删除。如果你只支持 2.7 或 3.1 及以上，你可以简单地切换到 :c:type:`Capsule` 。如果你需要支持 Python 3.0 或早于 2.7 的 Python 版本，则必须同时支持 CObject 和 Capsule 。（请注意，不再支持 Python 3.0 ，不建议将其用于生产用途。）

source: The following example header file :file:`capsulethunk.h` may solve the problem for you. Simply write your code against the :c:type:`Capsule` API and include this header file after :file:`Python.h`. Your code will automatically use Capsules in versions of Python with Capsules, and switch to CObjects when Capsules are unavailable.
zh_cn: 以下示例头文件 :file:`capsulethunk.h` 可以为你解决问题。只需针对 :c:type:`Capsule` API 编写代码，并在以下文件后包含此头文件 :file:`Python.h` 。你的代码将自动在带有 Capsule 的 Python 版本中使用 Capsules ，并在 Capsule 不可用时切换到 CObjects 。

source: :file:`capsulethunk.h` simulates Capsules using CObjects. However, :c:type:`CObject` provides no place to store the capsule's "name". As a result the simulated :c:type:`Capsule` objects created by :file:`capsulethunk.h` behave slightly differently from real Capsules. Specifically:
zh_cn: :file:`capsulethunk.h` 使用 CObject 模拟 Capsules 。 但是， :c:type:`CObject` 没有提供存储胶囊的“名称”的地方。因此，模拟 :c:type:`Capsule` 对象由 :file:`capsulethunk.h` 创建，其行为与真实 Capsule 略有不同。特别地：

source: The name parameter passed in to :c:func:`PyCapsule_New` is ignored.
zh_cn: 传递给 :c:func:`PyCapsule_New` 的 name 参数被忽略。

source: The name parameter passed in to :c:func:`PyCapsule_IsValid` and :c:func:`PyCapsule_GetPointer` is ignored, and no error checking of the name is performed.
zh_cn: 传入以下命令的 name 参数 :c:func:`PyCapsule_IsValid` 和 :c:func:`PyCapsule_GetPointer` 被忽略，并且不执行错误检查。

source: :c:func:`PyCapsule_GetName` always returns NULL.
zh_cn: :c:func:`PyCapsule_GetName` 总是返回 NULL 。

source: :c:func:`PyCapsule_SetName` always raises an exception and returns failure. (Since there's no way to store a name in a CObject, noisy failure of :c:func:`PyCapsule_SetName` was deemed preferable to silent failure here. If this is inconvenient, feel free to modify your local copy as you see fit.)
zh_cn: :c:func:`PyCapsule_SetName` 总是引发异常并返回失败。（由于无法在 CObject 中存储名称，因此 :c:func:`PyCapsule_SetName` 的明显失败被认为优于静默失败。如果这样不方便，请随意根据需要修改本地副本。）

source: You can find :file:`capsulethunk.h` in the Python source distribution as :source:`Doc/includes/capsulethunk.h`. We also include it here for your convenience:
zh_cn: 你可以在 Python 源代码分发中的 :source:`Doc/includes/capsulethunk.h` 找到 :file:`capsulethunk.h` 。为方便起见，我们还将其包含在此处：

source: Other options
zh_cn: 其他选项

source: If you are writing a new extension module, you might consider `Cython <http://cython.org/>`_. It translates a Python-like language to C. The extension modules it creates are compatible with Python 3 and Python 2.
zh_cn: 如果你正在编写新的扩展模块，你可能会考虑 `Cython <http://cython.org/>`_ 。 它将类似 Python 的语言转换为 C 。它创建的扩展模块与 Python 3 和 Python 2 兼容。
